Je vais partir demain.
Je vais combattre un valiant gentilhomme.
Seule, laisse-moi.
J'ai 20 ans, je suis homme.
Sur l'océan, je ferai mon chemin.
Mais si tu pars, mon frère...
Que ferais-je sur terre ?
Tout mon bonheur à moi, tu sais bien que c'est toi.
Ah, ne va pas loin de toi, ma compagne.
On vit heureux à la Bretagne.
Et puis de la Bretagne, le soleil est si beau.
Sur un beau bril qui portera ton nom, je reviendrai dans deux ans, capitaine.
Du vieux manoir, tu seras châtelaine, et moi, ton frère, un grand seigneur breton.
Mais n'as-tu pas du tel, notre pauvre tourelle ?
Ah, n'as-tu pas le bonheur ?
Ah, n'as-tu pas mon cœur ?
Ah, ne va pas loin de toi, ma compagne.
On vitre à la Bretagne Et puis de la Bretagne Le soleil est si beau Et puis de la Bretagne Le soleil est si beau
Tu m'hésites partout et la poudre grondait.
Dix ans passés, de lui, pas de nouvelles.
Près du foyer, sa compagne fidèle, pleurait toujours et toujours l'attendait.
Un soir à la tourelle, un naufragé l'appelle, demandant un abri.
C'est lui, mon Dieu, c'est lui.
Oui, sœur, c'est moi.
Je reviens au barceau.
J'ai trop de souffert.
Loin de toi, ma compagne.
On vit heureux à la Bretagne.
Loin de notre Bretagne.
Le temps...